* Trang chủ
- desktop + mobile - Tại sao chọn? - nội dung chữ to ra                                                 - done
                   - sản phẩm nổi bật: tab đầu tiên là danh mục cha, các tab sau là các danh mục con    - done
                   - banner chuyển thành ảnh + text                                                     - done
                   - thêm menu các hãng phía bên trên lý do (???)

- Mobile - thay dmsp = search               - done
         - dmsp đầu trang cho vòa menu      - done
         - chuyển menu sang trái

- khối sản phẩm ở các trang: giống nhau giữa các trang, thêm - ratting
                                                             - thay tên hiển thị sản phẩm thành mã sản phẩm
                                                            nhưng vào chi tiết thì hiện binhg thường
                                                             - ko có khối quà tặng thì hiện categories
                                                             - giá để 2 dòng

- các nút ghim cho hiệu ứng động, cho xuống cuối trang

* chi tiết sản phẩm
- Mobile: - phần album ảnh, các ảnh bé chuyển thành ...
          - giá to lên                                      - done
          - các button cân với 2 bên lề
          - bỏ phần khảo sát
          - thêm button ở chỗ phần khảo sát vừa bỏ

* breadcrumb - thêm danh mục trước tên sản phẩm             - done